Tövbe etmeye hazır mısın?!
Hadi! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Yok Edici Foton Akımı!
Faker...!
Senin saldırıların benim gibi bir dâhinin zekâsını aşamaz!
İşte! Heart eartH'ın gerçek formu!
No. 92! Heart eartH Dragon!
Neden sahnesinde yeni bir Number var?!
Size açıklayayım, aptallar!
Heart-eartH saldırıya uğradığında Overlay Unit'i yoksa,
Heart-eartH'ı bir Overlay Unit olarak kullanarak,
Heart-eartH Dragon'ı Özel Çağırabilirim!
Ve bu Monster başarıyla Özel Çağrıldığında,
karşı taraftaki tüm Hücum Konumlu Monstarlar
Savunma Konumuna geçer!
Bir dâhiye karşı savaşmaya kalkıştığınız için aptallar!
Heart-eartH Dragon'ın önünde eğilin!
Yani Monstarlarımız hasar ulaşmadan Savunma Moduna geçirildi.
İşte bu yüzden saldırı durdu!
Hâlâ böyle bir etkisi mi vardı?
Başlıyorum. Tuzak, aktif!
Sahte Form!
Monstarların Savunma Konumuna geçtiğinde,
bu kart her Monster için sana 400 hasar verir!
Ne?!
Arkadaşlar!
Yuma...
Artık her şey bitti!
1200 hasar alıyorsun!
Kahretsin!
Kuriphoton'un efektini aktive ediyorum!
Bu kartı elimden Mezarlık'a göndererek,
ve Can Puanımın yarısını ödeyerek...
...Efek Hasarı engellenir!
Kaito!?
Hey, vücudun...?!
Sakin ol!
Daha şimdi çökecek lüksüm yok...
Seni yenene kadar, Dr. Faker!
Seni aptal!
Yenilseydin, bu kadar acı çekmek zorunda kalmazdın!
Benim sıram! Çek!
"Seni yeneceğim?" Duymadın mı beni?
Yenilgin adım adım yaklaşıyor,
Astral Dünyası'nın yok oluşunun habercisi olarak!
Heart-eartH Dragon, Shark Drake'a saldır!
Ne dedin sen?
Sıfır Saldırı Puanıyla saldırıyor?!
Heart-eartH Dragon sadece savaşta yok edilmiyor,
üstelik bana verilen Savaş Hasarı da engelleniyor,
ve asıl hasar sizlere iletiliyor!
Ne?!
Anlıyorum...
2100 Savunma Gücündeki Shark Drake'e Sıfır Saldırı Gücüyle saldırarak,
orijinal hasar olan 2100 puan oluşuyor.
Bu hasar onun tarafında engellenip bize yansıtılıyor!
Can Puanımız sadece 600.
Eğer 2100 hasar alırsak...!
Hadi! Heart Break Cannon!
H-Hayır...!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Hey, dostlarım, sizce bu tepenin ötesinde
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, dostlarım, birlikte tırmanalım
Şimdi geri dönmek için çok erken
İçimdeki güçleri birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'ımı açığa çıkarmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Koş, koş, oraya ulaşana kadar
Yeniden, yeniden, meydan okumaya devam et
Dostlarım, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerleyin
Geçit yok! Tuzak, aktif!
Kaçış Tuzağı!
Bu kart saldırı hedefini farklı bir Canavara yönlendirir,
"Numbers 70: Dehşet Verici, En Korkunç Ejderha Ortaya Çıkıyor! Sahte İskelet Tanrı Ejderhası, Heart-eartH Dragon!"
ve oluşan Savaş Hasarını yarıya indirir!
Saldırı hedefini Hope olarak değiştiriyorum!
Aptal! Bunun bir anlamı yok!
Neden saldırı hedefi olarak Hope'u seçiyor?
Yuma, düşün...
Eğer o herifin verdiği hasarı azaltırsak, bizim hasarımız da azalır!
Anladım!
Tuzak, devreye gir! Half Unbreak!
Bu kart, Savaş Hasarını yarıya indirir!
Bu efekti kullanacağım...
Heart-eartH Dragon'a!
Canavarıma korumak için Tuzak mı kullandın?
Doğru! Alacağın hasarı azaltarak,
bize yansıyacak hasar da azalıyor!
Bu şekilde Heart-eartH Dragon'un hasarı 500 olur!
Yani sadece 500 hasar alıyoruz!
Tch... Boşuna çaba...
Ama şimdi Heart-eartH Dragon'un başka bir efektini aktive edeceğim!
Sadece bana verilen Savaş Hasarı iptal edilmekle kalmıyor,
aynı miktarda Life da kazanıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Arkadaşlar... İyi şanslar!
Tüm umut... siz üçünüze bağlı.
Yuma, Ryouga. Bunu cesurca göğüslediniz.
Şimdi bile bana tepeden mi bakıyorsun?
Kahretsin... Life'ımız 100'e düştü.
Böyle giderse...
Sorun ne, Yuma?
Eğer sızlanacaksan, oraya uzan ve uyu!
Hey... Hiç de sızlanmıyorum!
Asla pes etmeyeceğim!
Astral benim onu kurtarmamı bekliyor!
Seni kesinlikle... kurtaracağım!
Onlara göstereceğim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bak, Astral!
Hadi, Hope!
Aspiring Emperor - Hope Xyz Malzemesi olacak!
Kaos Xyz Değişimi!
Kaosu ışığa dönüştüren elçi!
Gel, Kaos Numarası 39!
Aspiring Emperor - Hope Ray!
Kaos Numaraları. Numunelerin yeni gücü.
Ama böyle bir şey benim Heart-eartH Dragon'umu yenemez!
Elbette, Heart-eartH Dragon saldırıları etkisiz hale getirebilir,
ve hasarı bize geri yansıtabilir.
Ama... elimde kesin bir şey var.
Düşün... iyice düşün...
İşte bu!
Hadi, Hope Ray!
Hope Sword Chaos Slash!
Sonunda hayatını çöpe atma kararı mı verdin?
Şaka yapma!
Ben hiç pes etmedim!
Elimden, Quick-Play Büyü Kartı Gamusharush'u aktive ediyorum!
Gamusharush ile savaşan Canavarımın Saldırı Gücünü sıfıra düşürebilirim,
ve rakip oyuncu 600 puanlık hasar alacak.
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Anlıyorum. Bunun üzerine biraz düşünmüşsün.
Eğer saldırılar işe yaramıyorsa, sadece efektlerle canını azaltıyorsun.
Sadece 600 puanlık hasar için çok fazla risk alıyorsun.
Bağlarımızın gücüyle, bu herifi kesinlikle yeneceğiz!
Sana güveniyorum, Shark!
Benim turum! Kart çek!
Biraz daha...
Bu anda, Heart-eartH Dragon'un efekti devreye giriyor!
Bu canavar özel çağrıldıktan sonra,
rakip alanında çağrılan veya yerleştirilen tüm kartlar...
...bir sonraki turda Banlanacak!
Ne dedin sen?!
Benim Hope Ray'im...!
Bağlar mı? Saçmalık.
Böyle şeyler sadece bir illüzyon!
Eğer gerçekten varsa, göster bana!
"Bağların gücü" dediğin şeyi.
Birisiyle paylaştığın bağları gerçekten göremezsin doğru.
Onlar, kalbinin derinliklerinde bir başkasıyla bağlantı kuran şeylerdir!
Var oldukları sürece, duygularımız her zaman birbirine ulaşacak!
Shark...
Marine Biting Shark Drake ile ben...
...Chaos Xyz Değişimi yapacağım!
Shark Drake'i Xyz Malzemesi olarak kullanarak, bir Kaos Numarası Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık, Kaos Numarası 32!
Isıran Deniz Yılanı Köpekbalığı Drake Weiss!
Ben de pes etmeyeceğim. Ona göstereceğim.
Kendi 'Hakkından Gelme' yöntemimle!
Büyü Kartını aktif ediyorum, Derin Deniz Saldırısı!
Bu kartla, elimden 2000 veya daha fazla Saldırı Puanına sahip bir Su-Attribute Canavarı Mezarlığa gönderiyorum,
ve bu turda, sahamdaki bir Canavar doğrudan rakibe saldırabilir!
Jawsman'ı Mezarlığa gönderiyorum!
Böylece, Shark Drake Weiss doğrudan saldırabilir!
Shark Drake Weiss, Dr. Faker'a doğrudan saldırı!
Derin Kaşık ısırığı!
Faker'a saldırarak Heart-eartH Dragon'dan kaçındı!
Başardın, Shark!
Seni aptal!
Tuzak, aktif!
Sahte Hayat!
Bu kart, doğrudan bir saldırının hasarını iptal edebilir,
ve sonra o kadar Life Points'i geri kazanmamı sağlar!
O lanet Faker yine Life Points'ini artırdı!
Bir kart yerleştiriyorum ve sıra-...
...sıramı bitiriyorum.
Shark!
Ryouga,
Byron'un planı yüzünden gururunu ve küçük kız kardeşini kaybettin...
...ve şimdi de kendini en acınası şekilde mi kaybedeceksin?
Shark! Hey, ne oldu?!
Yaralı mısın?!
Önemli bir şey değil!
Ama...!
Ryouga.
Hislerin... hepsini aldım!
Hadi bakalım! Benim sıram! Kart çek!
Hala anlamıyor gibisin!
Heart-eartH Dragon'un efekti aktif!
Kartların Banlanacak!
Yok ol, Shark Drake Weiss!
Şimdi bana kanıtlamaya çalış!
O bağlarının ne anlama geldiğini!
Ha?
Bu anı bekliyordum, Dr. Faker!
Düşen sen oldun!
Ne dedin?
Tuzak, devreye gir! Xyz-Boyut Sıçraması!
Bu kart rakibim tarafından Banlanırsa,
destemden iki Seviye Sekiz Su-Attribute Canavarı Özel Çağırabilirim.
Banlandığında aktif olan bir Tuzak mı?!
İki Antik Köpekbalığı Hyper Megalodon'u Özel Çağırıyorum!
Bu efektle Çağırılan Canavarların efektleri devre dışı kalır,
ve ne saldırabilirler ne de serbest bırakılabilirler!
Yani Heart-eartH Dragon'un efektinden faydalandın?
Dediğim gibi, hislerimiz kesinlikle sana ulaşacaktı!
Kaito...
Bunu sana... emanet ediyorum...
Son...
Umudum!
Shark!
Ryouga...
Seviye Sekiz Galaxy-Eyes ve iki Hyper Megalodon'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarla Overlay Ağı'nı kuruyorum!
Xyz Çağırma!
Dönüşün Büyük Galaksisi!
Işığın dalgalanan dalgaları ol ve heybetli formunu göster!
İn, benim ruhumun ta kendisi!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Sana güveniyorum, Kaito.
Lanet olsun...
Henüz pes edemem...
Yuma, Ryouga...
Bu, benim gücüm!
Neo Galaxy-Eyes'in efekti devreye giriyor!
Bu Canavar başarıyla Çağırıldığında,
sahadaki diğer tüm Canavarların efektleri devre dışı kalır!
Photon Uluyuşu!
Ne?!
Böylece, Heart-eartH Dragon'un efektleri de devre dışı!
Ardından, bir Overlay Birimi ayırarak,
sahadaki diğer tüm Canavarların Overlay Birimleri emilir!
Sonra, bu tur için Saldırı Gücü,
emilen her Overlay Birimi için 500 puan artar!
5000 Saldırı Puanı mı?! İmkansız!
Dr. Faker, seni kendi ellerimle kurtaracağım!
Tövben için hazır mısın?!
Seni aptal! Sen sadece cahil bir çocuksun!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Ultimate Photon Stream!!
Başardın! Faker büyük hasar aldı!
Pes et, Dr. Faker. Burada bitiyor.
Haruto'yu hemen şimdi serbest bırak!
Kaito...
Ne yaptığının... farkında mısın sen?
Ne dedin sen?
Haruto'nun hayatta kalmasının tek yolu Astral Dünya'yı yok etmek!
Ne... Ne demek istiyorsun?
Barian'ın gücü olmadan, Haruto'nun hayatta kalma şansı yok.
Ne dedin sen?
Haruto doğduğundan beri zayıf bir çocuktu.
Şu anda bile, yaşam ışığı...
o kadar zayıf ki bir anda sönebilir.
İşte bu yüzden, onun hayatını kurtarmak için...
...Paralel Dünyalar'a gitmek zorunda kaldım.
Bu yüzden, Babam ve Tron...
Haruto'yu kurtarmaya karar verdiğimde, her şeyden vazgeçtim.
Arkadaşlarım ve ortaklarım...
Byron ve Kazuma.
Kapıyı açabilmek için onları feda etmek zorunda kaldım.
Kapının diğer tarafında bekleyen ise...
Barian'dı.
Onların dünyasında madde yoktur.
O, bir tür enerjiden oluşan bir dünya.
Kendi dünyalarında metafizik yetenekleri yoktur.
Onlarla bir anlaşma yaptım.
Haruto'ya hayatta kalmak için gereken gücü vermek için,
Astral Dünya'yı yok etmem gerekiyor!
Bu yüzden Numbers'ları toplamaya başladım,
Sphere Field Cannon'da güçlerini kullanmak için,
Astral Dünya'yı yok etmeyi planladığım.
Eğer sözümü tutmazsam,
er ya da geç bu adamlar Haruto'yu almaya gelecek.
Haruto...
Eğer gerçek buysa, o zaman neden...
Neden bana söylemedin?!
Söyleyemedim...
Sana söylemiş olsaydım,
acı kaderin yükünü tek başına üstlenmeye çalışırdın.
Minnettarım, Kaito...
Şikayet etmeden,
Haruto için Number Avcısı olarak savaştın.
Bu yüzden daha fazla acı çekmeni istemedim.
İşte bu yüzden...
Bu yanlış.
Neden ailene güvenmedin?
Neden onlara inandın da bana güvenmedin?!
Baba!
Kaito...
Eğer Haruto'nun canını almaya gelirlerse,
Haruto'yu koruyacağım!
Sonuna kadar onu koruyacağım!
Canım pahasına bile olsa!
Kaito...
Kaito, gücümü sana ödünç vereceğim!
Bu Baryonlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum ama onları paramparça edeceğim!
Ben de.
Shark!
Yanlış anlama.
Onlarla hesaplaşmam gereken bir şey var.
Kesinlikle ezeceğim onları!
Üçümüz birleşirsek, Baryonların şansı yok!
Elimden geleni yapacağım!
Baba!
Artık hiçbir şeyden vazgeçmene gerek yok!
Sadece bize güven.
Bu işi onlarla kesin olarak bitireceğiz!
Kaito...
Dr. Faker.
Dr. Faker... ne kadar yazık.
Baba?!
Gelme...!
Buraya gelme!
Dur!
Ne oldu, Baba!?
Bundan daha iyisini yapabileceğini düşünmüştüm...
Number...?!
Yuma Tsukumo. Kaito Tenjo. Ryouga Kamishiro.
Düello henüz sonuçlanmadı.
Sen de kimsin!?
Ben... Barian'ım.
Sen Barian mısın?!
Zafer elimize geçene kadar dimdik ayaktayız
Hızla ilerliyoruz, yürek atışlarımız hızlanıyor
Dinleyin çocuklar, sizin gibi çocukların sırrı işte bu
Gerçekten çok doğal, olabildiğince vahşisiniz
Bilmiyordunuz değil mi?
Zor olabilirsiniz ama bunda yanlış ne var?
Haylaz olun ama gerçekten öğrenin
Öngörülemez yolu seçin ve hedefiniz doğrultusunda kartlarınızı karıştırın
Yolunuzu kaybettiğinizi hissettiğinizde, gözlerinizi kapatın...
Tüm gücünüzle "Dur!" diye bağırın, işte sınır çizginiz.
Zafer elimize geçene kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemiyoruz
Yaralansak bile şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken
Ciddiyet... Bizi daha da fazla savaşmaya itecek
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Barian nihayet karşımıza çıktı!
Onun ezici gücü karşısında çaresiz kaldık!
Umudumuz ve geleceğimiz...
Bunu nasıl böyle bırakabiliriz?!
Haruto, sakın sen...
Astral, sana geliyorum!
Gücümüzü en üst seviyeye çıkaracağız!
Bana güç ver, ZEXAL Silahı!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da gelecek bölüm:
"Mucizevi 'Bring it to 'Em'!
Geleceğe Açılan Kapı, ZEXAL!
Herkesten bize emanet edilen duyguları al!
Hope Ray, Shark Drake Weiss ve Neo Galaxy.
Numaralarının toplamı kaç?
Hope Ray 39, Shark Drake 32 ve Neo Galaxy-Eyes... ııı...
Cevap 71, çünkü Neo Galaxy bir Numara değil.
Beni kandırdın...!